# finalHWcringe

**Version:** 0.5.0  
**Author:** osisochka (a.onufrienko@edu.centraluniversity.ru)  
**License:** MIT  

## Описание

`finalHWcringe` — это консольное приложение для управления клиентскими учетными записями и заказами. Оно предоставляет простой интерфейс для добавления, поиска и удаления учетных записей клиентов, а также для создания, обновления и отмены заказов. Приложение построено для учебных целей и демонстрирует основные принципы работы с клиентскими данными и заказами.

## Требования

- Python >= 3.6
- pandas

## Установка


## Запуск

Приложение запускается командой
```bash
    manager
```

## Основные функции

### Главное меню

После запуска приложение отобразит главное меню с основными функциями:

1. **Управление учетными записями**: позволяет добавлять, искать и удалять учетные записи клиентов.
2. **Управление заказами**: позволяет создавать, обновлять и отменять заказы.
3. **Выход**: завершает работу приложения.

### Меню управления учетными записями клиентов

- **Добавить учетную запись**: добавляет нового клиента, указывая его `email`, `имя` и `возраст`.
- **Найти учетную запись**: ищет учетную запись по `email` клиента и выводит его данные.
- **Удалить учетную запись**: удаляет учетную запись клиента по его `email`.

### Меню управления заказами

- **Создать заказ**: создает новый заказ, указывая `ID заказа`, `email клиента`, `товар` и `цену`.
- **Обновить заказ**: обновляет существующий заказ, указывая `ID заказа`, новый `товар` и `цену`.
- **Отменить заказ**: отменяет заказ по его `ID`.

## Зависимости

Для работы приложения требуется библиотека `pandas`, используемая для обработки и хранения данных.

## Структура файлов

- **src/**: исходные файлы приложения
- **README.md**: файл с описанием проекта
- **setup.py**: скрипт установки приложения

## Поддержка и Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению приложения, свяжитесь с автором по адресу: [a.onufrienko@edu.centraluniversity.ru](mailto:a.onufrienko@edu.centraluniversity.ru).
